Repository: ponchofcult/ponchofcult.github.io
Catalog: nexus/plugin.video.aidoru-online/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Enable/Disable Debug
zh_cn: 启用/禁用调试

# #30002
source: Login in Aidoru-Online.me
zh_cn: 登录Aidoru-Online.me

# #30003
source: Username
zh_cn: 用户名

# #30004
source: Password
zh_cn: 密码

# #30005
source: You are not logged in
zh_cn: 您尚未登录

# #30006
source: Please first enter your Username and Password in the addon settings.
zh_cn: 请先在插件设置中输入您的用户名和密码。

# #30007
source: You are logged in as
zh_cn: 您已登录为

# #30008
source: Search
zh_cn: 搜索

# #30009
source: Show All
zh_cn: 显示全部

# #30012
source: TV
zh_cn: 电视节目

# #30013
source: Performance
zh_cn: 表演

# #30014
source: PV
zh_cn: 宣传片

# #30015
source: Webstream
zh_cn: 网络流媒体

# #30016
source: Image
zh_cn: 图片

# #30017
source: Audio
zh_cn: 音频

# #30018
source: Album
zh_cn: 专辑

# #30019
source: Single
zh_cn: 单曲

# #30020
source: Radio
zh_cn: 广播

# #30021
source: Misc
zh_cn: 其他

# #30022
source: Subtitled
zh_cn: 字幕

# #30023
source: Freeleech
zh_cn: 免费下载

# #30024
source: Resurrected
zh_cn: 复活

# #30025
source: Next
zh_cn: 下一页

# #30026
source: Page Finder
zh_cn: 页面查找器

# #30027
source: Cover
zh_cn: 封面

# #30028
source: Image
zh_cn: 图片

# #30029
source: Search All
zh_cn: 搜索全部

# #30030
source: None
zh_cn: 无

# #30031
source: Name
zh_cn: 名称

# #30032
source: Description
zh_cn: 描述

# #30033
source: Name & Description
zh_cn: 名称和描述

# #30034
source: Active Transfers
zh_cn: 活跃传输

# #30035
source: Include Dead
zh_cn: 包含已停止的

# #30036
source: Only Dead
zh_cn: 仅限已停止的

# #30037
source: Need Seed
zh_cn: 需要种子

# #30038
source: Select your favorite Agency
zh_cn: 选择您最喜欢的机构

# #30039
source: What are you looking for?
zh_cn: 您在寻找什么？

# #30040
source: Any other requirements?
zh_cn: 有其他要求吗？

# #30041
source: Something general or something specific?
zh_cn: 一般的还是具体的？

# #30042
source: In what condition do you want it?
zh_cn: 您想要什么状态的？

# #30043
source: Put the page number where you want to go
zh_cn: 输入您要前往的页面号码

# #30044
source: Other
zh_cn: 其他的

# #30045
source: Recommended for Streams.
zh_cn: 推荐用于流媒体。

# #30046
source: Recommended for Downloads.
zh_cn: 推荐用于下载。

# #30047
source: Select Torrent Manager.
zh_cn: 选择 Torrent 管理器。

# #30048
source: Please Update and Restart.
zh_cn: 请更新并重新启动。

# #30049
source: Update or reinstall
zh_cn: 更新或重新安装

# #30050
source: and restart Kodi to avoid issues.
zh_cn: 并重新启动 Kodi 以避免问题。

# #30051
source: Download Images from
zh_cn: 从以下位置下载图片

# #30052
source: Update with images from Torrent
zh_cn: 使用来自 Torrent 的图片进行更新

# #30053
source: Downloading Images from Torrent
zh_cn: 正在从 Torrent 下载图片

# #30054
source: Downloading Files...
zh_cn: 正在下载文件...

# #30055
source: Saving Torrent Images
zh_cn: 保存 Torrent 图片

# #30056
source: Saving
zh_cn: 保存中

# #30057
source: items left
zh_cn: 剩余项目

# #30058
source: Download Complete...
zh_cn: 下载完成...

# #30059
source: Please invite me to a bit of pizza.
zh_cn: 请请我吃一块披萨。

# #30060
source: Hello, I'm {}, the creator of this kawaii addon that lets you watch the best content of your favourite Japanese idols from the aidoru-online site. I've built it little by little over two long years and I'm the only person who supports it right now, you can imagine the adversities that entails. So if you liked the addon, which I made with a lot of love for you, if you want it to keep working for longer and that I can make more addons about your favourite idols, I would appreciate it with all my kokoro if today you can invite me to a bit of pizza…yumi, yumi… . If you want to support me, you can do it at this link: {} or scanning the QR code. Arigatou gozaimasu!!.
zh_cn: 你好，我是{}，这个可爱的插件的创建者，它让你从aidoru-online网站上看到你最喜欢的日本偶像的最好的内容。我花了两年的时间一点一点地建造它，现在我是唯一支持它的人，你可以想象这带来的困难。所以，如果你喜欢这个插件，我用很多爱为你做的，如果你想让它继续工作更长时间，我能做更多关于你最喜欢的偶像的插件，我会用我所有的心感激你，如果今天你能请我吃一块披萨…yumi，yumi…。如果你想支持我，你可以在这个链接上做: {} 或扫描二维码。谢谢你!!.

# #30061
source: Thanks Button
zh_cn: 感谢按钮

# #30062
source: Give thanks to {}.
zh_cn: 感谢 {}。

# #30063
source: You and {} other users have already thanked {}.
zh_cn: 您和其他 {} 位用户已经感谢了 {}。

# #30064
source: Click to set the subtitles - {}
zh_cn: 点击设置字幕 - {}

# #30065
source: You must have a video playing for setting the subtitles.
zh_cn: 您必须有一个正在播放的视频才能设置字幕
